カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아 날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
크로우카드?
알고 있어..
알고 있어, 저사람..
사쿠라의 멋진 크리스마스
그사람은..
누구?
미즈키선생님!
죄송합니다
교실에서 자면 감기 걸려
자 오늘은 여기까지
그 사람, 미즈키선생님일까
몸이라도 안좋으신 거예요?
아니, 전혀
그래도, 이전의 퀴즈대회때부터 쭈욱
멍하니 계신거 같아요
정말 괜찮아
좀 이상한 꿈을 자주 꾸는 것 뿐이야
꿈?
보름달과 머리가 긴 사람과 크로우카드의 꿈
그것 외에는 정말 건강하다구
무리하지 않도록 해주세요
왜그러세요
이것 봐
저거!
그러고보니 곧 크리스마스군요
모두에게 드릴 물건 정하셨어요?
아니, 아직이야. 토모요짱은?
사쿠라짱에게 줄 선물은 벌써 정해놨어요
고마워
난 뭘 할까?
크리스마스 날은 유키토상의 생일이야
좋아, 다음!
크리스마스 선물 어떡하지?
야마자키군 꺼?
뭐랄까 손으로 만든거 같은걸로
하려구 생각했는데
야마자키군, 그런거 능숙하단 말야
만드는 거라든지 요리라든지,
전부 다 나보다 잘해
Hi~
치하루짱의 선물이라면
야마자키군 꼭 기뻐해줄꺼야
또 개그처럼 되어버릴거 같은 느낌이 들지만..
야마자키!
네에
크리스마스 선물인가...
응?
으으응 아무것도 아냐
나는 뭘 할까?
선물 말예요?
오빠꺼랑 아빠껀 정했어
토모요짱 것도 물론 정했고
하지만..
츠키시로상 거 말이예요?
응
대단해! 역시 샤오란
새로운 의견을 들어본다면 어때요?
무..무슨 일이야?
메이린짱, 있잖아..
설마 나를 붙잡고 샤오란을 협박해서
샤오란이 갖고 있는 크로우카드를..?
아니야!! 저.. 저기..
메이린짱에게 좀 상담하고 싶은게 있어서
상담?
크리스마스 선물?
메이린짱은 리군에게 매년..
어떤 걸 주고있나 해서
손으로 만든거라든지,
산거라든지 여러가지지만..
여러가지지만..?
뭐든 좋지 않아?
하..하지만!
선물은 무얼 받았는가 보다는
누가 어떤 기분으로 주었는가가 중요하겠지?
키노모토상이 열심히 만들었다거나
골랐다거나 한 거라면 뭐든지 좋아
메이린짱~!
뭐 미움받고 있다면 뭘 받아도 싫겠지만 말야
미움받고 있어?
그건 아니라고 생각하는데..
그럼 괜찮아
고마워
그럼~
잘됐네요 상담해서
응
정말 잘됐어
사쿠라상
목욕탕 비었어요
네
사쿠라 목욕은?
좀 기다려
방금 전에 저녁 먹었잖아?
배부르기도 전에 꺼져버렸지만 말야
노래라도 나오면 좋겠구만. 자 재다이얼!
케로짱 정말!
그럼 난 이만..
네 츠키시로입니다
저..저기.. 저..
사쿠라짱?
네. 저.. 내일모레 일요일 말인데요..
네. 유원지 이용권을 치하루짱..
아! 같은 반의..
이전의 퀴즈대회에서 1위 했던..
네 얻었어요!
저 유키토상 상처는..
그 유키토끼인가 하는 오빠에게 전화하려구
한시간을 고민한건가
사랑에 빠진 여자란 건 정말 알수가 없군
네? 괜찮으세요? 네. 네.. 그럼 일요일에..
해냈어! 일요일에 유키토상이랑 유원지에 간다
그럼 뭐부터 탈까?
사쿠라짱 행복한 거 같아요
가능하다면 옷도 만들어 드리고 싶었는데
난 사쿠라가 걱정인데 말야
좀 위험한 사람같아요
하지만 역시 사쿠라짱의 크리스마스 데이트는
놓칠 수 없어요
난 보호자 책임이 있으니깐
재밌었지?
네
다음은..?
에 또, 에또..
좀 놓으란 말야
싫어, 춥단말야
리군, 메이린짱
메이린짱들도 왔었구나
홍콩에서도 매년 크리스마스에는
샤오란이랑 유원지에 갔었어
둘이서?
한가득 있는 샤오란의 언니들도 같이 말야
저사람이야?
응?
선물이란 거..
으..응
그래서, 정했어?
응. 메이린짱이 상담에 응해줘서
배고프지?
나도 배고파졌어
나도
그럼 저기서 같이 먹을까?
그러자~
응
주문은?
오, 오빠...
정말 오빠는 어디에서라도
아르바이트하고 있구나
뭐.. 그렇지
대단해
음식을 많이 먹는건..!
건강하다는 증거이지?
정말 그렇구나
이녀석..
리군 사쿠라짱을..
나도 뭔가 먹고싶어~
그렇군요
그럼 슬슬 우리들도 식사하도록 할까요?
이 기척은..
이뻐~
어떤 장치일까?
장치 같은게 아냐
저건 단지 전구일 뿐일텐데..
보통 불이 아냐
크로우카드
기다려 위험해!
TIME!
카드다! SLEEP을 써서
모두를 잠재우는거야, 빨리!
어둠의 힘을 나타내는 카드여
진정한 모습을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈!
SLEEP!
리군!
TIME은 마법의 소비량이 많아
조금 힘이 빠진거 뿐이야!
하지만..
그것보다 저 불을 어떻게 하지 않으면..
바람이여, 응징의 사슬이 되어라
WINDY!
사쿠라, WINDY로 그녀석의 상대는 무리야
케로짱! 어째서 여기에..
그런건 어쨌든 좋아. WINDY는 4대원소중 하나
크로우의 마법중에서도 고위 카드야
그 WINDY가 대적할 수 없다는건..
네가 갖고 있는 4대 원소 카드는?!
WINDY와 WATTY..
라는 건 역시 불의 카드..
FIREY의 카드야!
정체를 나타내었군!
FIREY는 공격카드다
확실히 WINDY만으로는 무리야
불에 대적할 수 있는건
물!
WATTY만이라면 안돼!
WATTY와 FIREY의 힘은 호각지세야
만에 하나 빼앗긴다면 승부는 결정난다구
어떻게 하면 좋지?
WINDY와 WATTY 양쪽을 같이 쓰는거야
고위카드를 두장 같이라니, 무리야!
하지만 이대로라면 FIREY에게 당해서
유원지 전부가 불타버려!
유원지뿐이 아냐
싫어!
그런건 싫어!
모두의 유원지라구!
그리고 카드 전부를 모으기로 스스로 정했는걸
부탁해, 한번 더 사쿠라와 힘내줘
바람이여 물이여
함께 타오르는 불을 꺼라
WINDY! WATTY!
고위카드를 2장 동시에!
지금이야!
네가 되어야 할 모습으로 돌아가라
크로우카드!
해냈다
FIREY..
잘했어 사쿠라
응
케로짱?
괜찮다니깐. 말했었지? 내 심볼은 태양이야
나를 원래 모습으로 되돌리려고 생각했다면
적어도 FIREY 정도는 갖고 있어야지?
원래 모습으로 돌아갈 수 있어?
아직이야!
하지만 말야..
조금이지만 힘이 돌아왔어
모든 카드를 모으는 건 이제 단숨이야!
응, 이제부터도 힘낼꺼야
이런 이유로 카드는 또 사쿠라거로군
그것도 고위카드야
힘이 돌아왔어도 봉제인형이야
뭐라고? 다시한번 말해봐
하! 몇번이든 말해주지
봉제인형 봉제인형..
두사람다.. 진정해..
또다시 제일 좋은 장면을 놓치고 말았어요
누군가에게 들켜요
묵례 정도는 괜찮아. 뭐 보고 있으라구
오늘은 내가 자고 있는 사이에
카드를 원래대로 되돌렸어?
재미없어
도중에 잠들어버려서 미안해
하지만 불이 꺼져서 다행이다
네
저..저기..
이거..
크리스마스와 생일의..
나에게?
고마워. 열어도 좋아?
손으로 만든거구나!
네
고마워
눈..이 아니네? 빛나고 있어
모처럼의 크리스마스야!
힘이 돌아온 기념 서비스라구
あいたいな あえないな
만나고 싶어 만날 수 없어
せつないな このきもち
안타까워 나의 이 마음
いえないの いいたいの
말할수 없어 말하고 싶어
チャンス のがしてばかり
기회를 놓치기만 할 뿐
だって だって つばさ ひろげ ふたりで
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
そらを マラソン ゆめを ユニゾン したい
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
ほら Catch You Catch You
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me まって
Catch Me Catch Me 기다려
こっちを むいて すきだと いって
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
そう Nice To Meet You
그래 Nice To Meet You
Good To See You きっと
Good To See You 꼭
あたしの おもい あなたの ハ－トに
내 마음은 그의 마음속으로
とんで とんで とんでゆけ
날아 날아 날아갈거야
マ·ヨ·ワ·ナ·イ!
망 설 이 지 않 아!
ほら Catch You Catch You
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me ゼッタイ
Catch Me Catch Me 절대로
うんめいだって おにあいだって
운명이라니까 어울린대니까
そう Nice To Meet You
그래 Nice To Meet You
Good To See You きっと
Good To See You 꼭
사쿠라짱
내년도 다시 기대할께
네
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐 나가자
걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고 있었어 분명 달도 돌고 있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어